
---
layout: default
name: >
  "Stop Time" Procedūra
category: aparatines
---

<p><div class="name-tag">Veidui</div><div class="time-tag">18€</div><div class="price-tag">62,10Lt</div></p>
<p><div class="name-tag">Kūnui</div><div class="time-tag">26€</div><div class="price-tag">89,70Lt</div></p>
<p>&nbsp;STOP prietaisas skleidžia keturias žemo RD (radio dažnio) bangas į dermą, kurios švelniai šildo odą iš vidaus. Tai skatina dermos aktyvumą. Kolageno skaidulos susitraukia, tokiu būdu oda sustangrėja, o stimuliuojamos fibroblasto ląstelės skatina naujų kolageno skaidulų susidarymą. Tokiu būdu oda regimai sustangrėja, tonizuojama ir skatinamas tolesnis odos atsinaujinimas. Jau atlikus pirmąsias procedūras – regimi akivaizdūs lygesnės, labiau švytinčios odos rezultatai. Atliekant procedūrą 4 – 6 savaites, bus pasiektas jos ilgalaikis poveikis. Siekiant užtikrinti ilgalaikius glotnesnės, stangresnės, labiau švytinčios odos rezultatus, odos priežiūros procedūros gali būti atliekamos kartą per mėnesį.</p>

<p><br>•	Senstant mažėja kolageno skaidulų kiekis dermoje (giliajame odos sluoksnyje), tokiu būdu oda tampa plonesnė.
	<br>•	STOP prietaisas naudoja TriPollar technologiją, pasitvirtinusią jau tūkstančiuose profesionalių grožio klinikų visame pasaulyje.
	<br>•	TriPollar energija stimuliuoja naujų kolageno skaidulų susidarymą, tokiu būdu derma (gilusis odos sluoksnis) tampa tampresnė ir standesnė.
	<br>•	Klinikiniai tyrimai rodo, kad TriPollar (trejopo poveikio) odos priežiūros procedūros padidina dermos standumą iki 50 procentų.
	<br>•	Tvirtesnė ir stangresnė oda leidžia moteriai pasijusti dešimčia metų jaunesne dėka regimų ilgalaikių odos priežiūros procedūros rezultatų, sumažėjusių smulkių raukšlelių ir gilių raukšlių bei pagerėjusios bendros odos būklės.
	<br>•	STOP procedūra – maloni lygiai tiek pat, kiek veiksminga ir saugi bei tinkama visiems odos tipams. Paprastai reikia dviejų procedūrų per savaitę, kurios atliekamos šešias savaites.</p>
</p>